[L'âme sans nuages]
[Épisode 14]
Ces vêtements sont vraiment de mauvais goût.
J'ai des envies.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
C'est immonde.
La nourriture est vraiment horrible.
Même mes serviteurs n'en voudraient pas.
Exactement.
Notre vie dans la montagne céleste n'était-elle pas
censée être agréable ?
Nous sommes devenus ouvriers à la place.
On nous a promis la jeunesse éternelle.
Mais l'état de ma peau s'aggrave visiblement.
Tu manges encore ?
Sinon, je prendrai tout.
Poursuivre.
Qu'en penses-tu
Le prochain procès portera sur quoi ?
Le premier était déjà tellement difficile.
J'ai entendu dire que ça parlait de travaux d'aiguille.
C'est pour voir à qui appartiennent les vêtements
peut satisfaire l'Immortel de Dreamshard.
J'ai entendu dire que c'était un test d'aptitudes.
Nous devons maîtriser
l'étiquette, la musique, l'équitation et le tir à l'arc.
Oh non.
Je ne maîtrise aucun de ces arts.
Peu importe
si vous ne les maîtrisez pas.
L'immortel n'a-t-il pas dit
que quiconque ayant réussi le premier procès
pourrait déjà rester dans
le Royaume de la Brume et du Vide
et faire les corvées ?
Quoi?
J'ai parcouru un long chemin pour en arriver là.
Au lieu de profiter de la vie à la maison,
Je suis venu ici juste pour faire des corvées ?
Exactement.
Comment puis-je faire les tâches ménagères ?
C'est sale et épuisant.
JE...
Quel que soit le déroulement du second procès,
Cela exige à la fois de la force physique
et un effort mental.
Assurez-vous d'être bien nourri.
et bien reposé.
C'est mieux que des spéculations inutiles.
Regarder.
Ça a l'air pire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La cicatrice sur le visage de Pianpian
est beaucoup plus enflammée.
C'est vous qui l'avez fait, n'est-ce pas ?
Ne dites pas de bêtises.
C'était la rosée immortelle
conférée par le Seigneur Immortel.
Même si elle lui a été conférée
par le Seigneur Immortel,
Vous avez dû y ajouter quelque chose.
Dites-moi. Qu'avez-vous ajouté ?
N'en parlez à personne d'autre.
Dis-le.
Je viens de
j'ai ajouté un peu de sève d'oléandre
et du nectar de datura.
Le pire de ses souffrances
reste à venir.
Même si elle souffre atrocement,
Elle n'oserait pas poser la question au Seigneur Immortel.
Elle ne pouvait qu'exprimer sa gratitude.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
On dirait qu'il a été empoisonné.
Je vais bien.
Si cette plaie n'est pas nettoyée rapidement,
La cicatrice va s'approfondir.
Qu'importe que
ce soit profond ou peu profond ?
Ce n'est qu'une enveloppe extérieure.
Une femme devrait prendre soin de son apparence.
Avez-vous pris votre décision ?
Servir le Seigneur Immortel.
Porter la vengeance
pour ma famille et mon pays,
J'ai terrassé des démons pour le compte des humains.
Mais maintenant, on me demande
pour aider les démons à nuire aux humains.
Comment pourrais-je être d'accord ?
En réalité, il n'y a pas de réelle différence.
Dans le monde des humains, vous tuez des démons.
pour gagner les faveurs de l'empereur
pour les promotions et les titres.
Même avec la malchance,
vous pouviez encore compter sur
le nom de la Garde Feiyu
pour vous faciliter la vie.
Dans le Royaume de la Brume et du Vide,
aussi longtemps que vous le voudrez, Seigneur Immortel,
Vous pouvez également gagner les faveurs de vos collègues.
Sinon,
Il suffit d'obéir aux ordres et de survivre.
Tant que vous évitez la désobéissance,
erreurs,
et affections,
Vous pouvez toujours conserver votre vie misérable.
Différentes positions,
mais c'est le même point.
Mais je terrasse les démons
pour la justice
et le peuple.
Toutes ces années
dans le Royaume de la Brume et du Vide,
les gens que j'ai vus
ont suffi
à me faire perdre foi en la nature humaine.
Dans le monde humain, vous avez dû faire face à
bien plus que moi.
Comment peux-tu encore être aussi naïve ?
Nature humaine
elle a sa cupidité et sa dépravation,
mais il y a aussi le sacrifice ultime.
J'ai vu les pires méchancetés
et la plus pure bonté.
Il semble
que vous êtes resté trop longtemps confiné
dans le Royaume de la Brume et du Vide.
Si un jour
tu as cette chance,
tu devrais sortir
et découvrir l'immensité du monde.
Tu ne peux même pas te sauver toi-même,
Et pourtant tu t'inquiètes encore pour moi ?
C'est le souhait de Lu.
Dès l'instant où je suis entré
dans le Royaume de la Brume et du Vide,
Je ne m'attendais pas à m'en sortir vivant.
Je vous ai dit tout ce que j'avais à vous dire.
Je ferai de mon mieux pour vous faire gagner du temps.
Mais si le Seigneur Immortel perd patience,
toi et Tan'er
n'aura aucun regret.
La blessure sur ton visage
Ça a l'air plus enflammé que la dernière fois.
Avez-vous été empoisonné ?
Prenez quelques pétales
de roses et de bignones,
Écrasez-les et appliquez-les sur la plaie.
Cela réduira l'enflure et éliminera les toxines.
J'ai vu
Les deux types de fleurs sont présents sur l'île.
Merci.
J'allais justement te chercher.
Ceci est pour vous.
Ce...
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est une pommade faite à partir de
5 types de pétales de fleurs.
Elle favorise la circulation sanguine et
élimine la stase sanguine .
Il dissipe la chaleur et élimine les toxines.
Appliquez-le sur votre visage,
et votre plaie guérira plus vite.
Pourquoi êtes-vous
être si gentil avec moi ?
Bien que vous veniez
du Royaume de la Brume et du Vide,
Je peux voir
que tu as toujours un bon cœur.
D'ailleurs, j'ai cueilli ces fleurs ici.
Ça ne pose aucun problème.
Pas étonnant que Hong Ye tienne autant à toi.
Tu le mérites vraiment.
Dépêchez-vous de l'appliquer.
Encore ces plats.
J'en ai tellement marre.
Quand va commencer le deuxième procès ?
Oui.
C'est comme un couteau suspendu au-dessus de notre cou,
ne jamais tomber,
et pourtant suffisamment terrifiant
pour nous faire mourir de peur.
Allez.
Lors du deuxième procès,
Puis-je vous suivre ?
Je pense que tu vas réussir sans problème.
Pourquoi pensez-vous que je vais forcément échouer ?
Si seulement l'un d'entre nous
peut passer,
Ça doit être toi.
Puis-je vous suivre ?
Bien sûr.
Xiao Yao.
Si une seule personne
peut réussir la deuxième épreuve,
Ça doit être moi.
Bonne chance.
Seigneur immortel, je prie pour ta bénédiction.
Si je réussis l'épreuve,
Je m'y consacrerai entièrement,
étant votre disciple le plus remarquable.
Petite feuille.
Lors du deuxième procès,
Vous devez protéger Xiao Yao.
Parmi des milliers de fleurs
dans la mer de fleurs,
Pourquoi es-tu la personne la plus spéciale ?
Comment se fait-il que vous ayez autant d'eau ?
Quand tu étais un être humain,
Tu devais être un vrai pleurnichard.
Xiao Yao.
La blessure à ton visage a l'air beaucoup mieux.
Oui.
Merci pour votre pommade.
Je suis venu te dire
que le deuxième procès
commence demain à 21h
dans la cour est
de la cour Biexin.
Le deuxième procès
est plein de mécanismes.
Personne ne l'a jamais réussi auparavant.
Réfléchissez bien avant de décider
si vous souhaitez participer.
Merci.
C'est quoi ce bruit ?
C'est tellement effrayant.
Ce lieu s'appelle
la Cour des Mystères Invoqués.
Il est normalement fermé à tout le monde.
Précédemment,
une femme
a été trahie par son compagnon
et est mort dans cette cour.
Parce que son ressentiment était si profond,
Son esprit vengeur ne s'est jamais dissipé.
Cet endroit
est comme un miasme tenace
du Royaume de la Brume et du Vide.
Votre procès
Il s'agit de trouver un moyen de dissiper
le ressentiment de cet esprit vengeur.
Une fois le procès commencé,
la porte de la Cour des Mystères
ne s'ouvrira plus que maintenant
lorsque l'esprit vengeur se dissipe.
Si le ressentiment n'est pas dissipé,
La porte restera-t-elle fermée pour toujours ?
Pas nécessairement.
Si vous mourez tous,
La porte s'ouvrira également.
— Que faire ? Rentrons à la maison.
— Ce n'est rien. Ce mur n'est pas haut.
Au pire,
Nous pouvons l'escalader.
Vous pouvez essayer.
Vous devriez bien réfléchir.
Si vous abandonnez maintenant,
Vous pouvez encore être aide-cuisinière
sur l'île.
Cependant,
Vous n'aurez pas l'honneur
de servir la Seigneur Immortelle à ses côtés.
Ce???
Si quelqu'un est en retard,
Est-ce que ça compte comme un abandon ?
Je vous donne 30 minutes pour réfléchir.
Une fois le procès commencé,
personne
pourront entrer ou sortir
de la Cour des Mystères.
Elle gagne du temps,
On attendait visiblement Xiao Yao.
Allez.
Je n'avais jamais quitté ma chambre auparavant.
Je suis faible comme un chaton.
Puis-je vous suivre cette fois-ci ?
Allez.
Ce bracelet m'a été offert
par l'Impératrice.
C'est un modèle unique en son genre.
Je voudrais te le donner.
En gage de notre serment de sororité.
L'accepteriez-vous ?
Si ça ne convient pas, alors oubliez ça.
Cela me va bien.
Ce bracelet vous va bien.
Allez.
Dali, tu es tellement intelligent.
Vous trouverez certainement une solution.
Allez.
Exactement.
Alors
Tu devras m'écouter plus tard.
D'accord.
-D'accord.
Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
Je croyais que vous ne vouliez pas
participer à l'essai.
Comment est-ce possible ?
Je crois en moi, en mes amis,
mais pas le destin.
Quelqu'un a affirmé que j'allais perdre.
Je suis donc déterminé à lui prouver qu'elle a tort.
Il est temps.
Vous êtes tous dans la cour,
Vous avez donc tous décidé
de participer à l'essai ?
Très bien.
Chacun d'entre vous s'est déjà
distingué parmi une centaine.
Cependant, dans cet essai,
Les récompenses seront attribuées au mérite.
Un seul, doté du plus grand mérite
gagnera la faveur du Seigneur Immortel.
Le procès commence maintenant.
Avant que cette bougie ne s'éteigne,
si vous ne parvenez toujours pas
à apaiser cet esprit vengeur,
Tu resteras ici avec elle pour toujours.
Ce...
Prenez soin de vous, tout le monde.
La bougie !
Dépêchez-vous. Venez protéger la bougie.
Vous couvrez ce côté.
Le simple fait de le protéger de cette manière
n'est pas une solution.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Que fais-tu?
Remettez-le à sa place.
Si la bougie s'éteint,
la tâche sera également considérée comme un échec.
Exactement.
Toi... Pourquoi prends-tu la bougie ?
Posez la bougie.
Ou vous allez tous nous faire tuer.
Revenir!
Xiao Yao !
Revenez vite !
Revenez maintenant !
La bougie ne doit pas s'éteindre.
Qu'essaie-t-elle de faire ?
Que fait-elle ?
Xiao Yao !
Il y a clairement une porte ici.
Que devons-nous faire, Dali ?
Voyons voir ce qu'elle va faire.
Qu'essaie-t-elle de faire ?
Droite.
Xiao Yao, fais attention !
C'est tellement effrayant.
Il y a une porte ici. Venez.
Il y a une porte. Regarde !
C'est super!
Ralentir.
Allez-y doucement.
-Faites attention.
-Regardez où vous mettez les pieds.
Allez!
Dali. J'ai peur.
Prenons-nous tous par la main.
Ne vous séparez pas.
Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas, Dali ?
Allez.
Entrez tous.
Allons-y.
Qu'ils se tiennent la main.
Se tenir la main.
Donne-moi ta main.
Sois prudent.
Ralentir.
Facile.
Attention aux marches.
Il y a des étapes.
Prudent.
Restez plus près.
On dirait que le piège était trop facile à tendre.
Cela n'a pas d'importance.
Ce n'est que le début.
Se déplacer.
Pourquoi ne déménagez-vous pas ?
Je veux déménager.
Mais je ne peux pas !
Pourquoi tes mains sont-elles si moites ?
C'est dégoûtant.
Je suis désolé.
Dépêche-toi.
Agissez vite !
Allez!
Dépêchez-vous!
Rapide!
Si tu veux partir, tais-toi.
Ma chérie, ne panique pas.
Tout d'abord, appuyez-vous contre le mur.
Respirez profondément.
Tournez-vous sur le côté et approchez-vous lentement.
Aller.
Allez.
Prudent.
Lentement.
Attention!
Sois prudent.
Ils sont géniaux.
Ça marche !
Ils se sont illuminés !
C'est lumineux !
Super!
Allons-y.
Ne bloquez pas le passage.
Je suis désolé.
Vous ne me dites rien.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Huang Ying.
Quel nom vulgaire !
Vous devez venir d'une famille modeste.
En tant que femme,
Comment as-tu pu devenir aussi gros ?
Vous ne vous souciez pas de votre apparence.
Quel est le grade de votre père ?
Où exerce-t-il son ministère ?
Mon père est très
favorisé par Sa Majesté,
mais
Je suis né d'une concubine.
C'était ma mère...
Ma mère m'a élevée toute seule.
Pas étonnant que tu aies l'air si peu sophistiquée.
Mon père occupe un poste de second rang.
J'ai vu plein d'enfants comme toi ???
né de femmes de basse extraction.
Votre mère ne doit être qu'une simple servante.
Ta bouche
est plus sale qu'une latrine.
Répétez cela.
Je le répète, exactement de la même manière.
Vous êtes fier de votre noble naissance,
Pourtant, votre vision
du monde est terriblement étroite.
Vous ne faites que frimer
votre statut familial chaque jour.
et faire étalage de son pouvoir.
En réalité, tu n'es qu'un parasite,
vivant aux dépens des autres.
Espèce de déchet de basse extraction,
Comment osez-vous me parler de façon irrespectueuse !
Essaie juste de me toucher.
Je connais les arts démoniaques.
C'est entièrement de ta faute !
Votre stupidité freine tout le monde.
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi n'as-tu pas esquivé ?
Je vais bien.
J'y suis habitué.
Riposter.
Si Huang Ying riposte,
Ce serait une seule gifle.
Si je le fais pour elle,
Qui sait combien de vues cela aurait ?
Lequel choisissez-vous ?
Voulez-vous riposter vous-même ?
Ou devrais-je le faire pour vous ?
Je vais bien.
Vraiment, je vais bien.
Tu n'as pas besoin de me défendre.
Présentez vos excuses maintenant.
Je suis désolé.
C'est quoi ce bruit ?
Le cri
provient de cette cithare.
[Wu]
[Gong]
Attention à tous !
Ne vous faites pas éblouir par les faisceaux lumineux !
[Wu]
Le Royaume de la Brume et du Vide
Ça faisait longtemps que ça n'avait pas été aussi animé.
La manière de résoudre ce mécanisme
se trouve à l'intérieur de cette formation mortelle.
S'ils restent agités,
Ce sera difficile à découvrir.
[Jue]
[Zhi]
Attention!
Xiao Yao !
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Allez, écoutez-moi maintenant.
Posez votre pied ici.
Vous pouvez poser votre main ici.
Donne-moi cette main.
Baissez la tête.
Penchez-vous sur le côté.
Un deux trois.
Bien. Allons-y.
Cette cithare a besoin de boire du sang.
Comment le sais-tu ?
Au moment où le faisceau lumineux
absorbait le sang,
Des cordes apparurent sur la cithare.
Cette cithare doit donc être la clé.
Il a besoin de boire du sang pour être complet.
Cependant,
La quantité de sang absorbée précédemment
était insuffisante.
pour produire de nouvelles cordes.
Xiao Yao,
les deux cordes manquantes de la cithare
doit être trouvé parmi ces faisceaux lumineux.
Je suis de santé fragile depuis l'enfance.
avec un manque d'énergie et de sang.
Elle qui fait un don
Tu peux prendre tout mon argent et mon or.
À quoi sert la richesse quand on est mort ?
Nous devons sortir de cette impasse.
Puisque nous sommes tous venus ici ensemble,
Pourquoi ne pas donner chacun un peu de sang ?
Ça me paraît correct.
Qui commence ?
Commençons par nous
référer aux grades officiels de nos pères ou de nos frères,
du plus bas au plus haut,
En commençant par ceux
qui concernent les fonctionnaires de bas rang.
Et si le sang des premiers
suffisait ?
Ensuite, ceux qui n'ont pas fait de don
Vous allez en profiter sans faire d'effort,
n'est-ce pas ?
Le Seigneur Immortel nous évaluera
selon nos mérites.
Avez-vous oublié cette règle ?
Mais...
À toi de commencer !
Mon visage !
J'ai dû être défiguré !
Non, ce n'est pas vrai.
Ton visage est très bien.
Es-tu seulement humain ?
Son frère est arrivé au pouvoir.
avec le soutien de mon père.
Disons que son sang
est un témoignage de gratitude.
Il faut plus de sang.
À ton tour !
Je n'y vais pas !
Mais vous devez le faire !
Non!
Allez-y !
Assez!
Ce lieu est déjà hanté
par un esprit vengeur.
Vous n'en voudriez pas quelques-uns de plus ?
Nous devons comprendre
comment fonctionnent ces mécanismes.
ou nous finirons tous par mourir ici.
Cela ne justifie pas
d'ôter la vie à une personne !
Pensons à autre chose.
Je ne veux pas mourir.
Dali, que devons-nous faire ?
Ces faisceaux lumineux proviennent des miroirs.
Ces miroirs doivent avoir quelque chose de spécial .
[Zhi]
[Jue]
Dali, trouvez une solution !
Que devons-nous faire ?
Je veux rentrer chez moi.
Gong.
Shang.
Oui.
Zhi.
Wu.
Loupe.
Yu.
Ces 7 caractères
sont liés au guqin.
Vous êtes très compétent.
Vous pariez que oui.
Laissez-moi vérifier.
Fais attention, Xiao Yao.
Trouvez quelque chose !
Que devons-nous faire ?
Oui, Dali.
C'est tellement effrayant ici.
[Gong]
Quelqu'un pourrait-il m'aider ?
Regarde les caractères sur ces miroirs ?
Ces miroirs ?
J'irai !
Allons-y.
Venez m'aider.
Regarder.
Cela ressemble au caractère « Shang »,
la deuxième note de la gamme pentatonique.
La deuxième semble être Jue,
la troisième note.
Celle qui suit semble être Zhi,
la cinquième note.
En effet,
le miroir correspond
aux sept cordes de la cithare :
Gong, Shang, Jue, Zhi, Yu, Wen, Wu...
[Gong]
Attention!
Qu'essayez-vous de faire ?
Vous allez tous nous faire tuer !
Ce mécanisme est perfide ???
si vous associez des miroirs
ayant le même caractère,
mais avec l'un d'eux retourné
sur l'autre côté,
il va changer
tous les miroirs
et modifier les faisceaux lumineux.
Déplacer les miroirs nécessite
la collaboration de deux personnes.
Maintenant, qui parmi vous
est prêt à prendre les devants ?
Tourne ce miroir « Gong »
faire face à mon côté,
Et vous voulez parier avec moi là-dessus ?
Ce mécanisme
Ce problème ne peut être résolu
que si tout le monde travaille ensemble.
Aussi intelligent
et compétent que soit Xiao Yao,
C'est inutile
si elle est freinée par eux.
Ils ont toujours été
méfiants et exclusifs,
chacun perdu dans ses propres calculs ???
dispersés et divisés.
Pas étonnant qu'ils soient piégés dans ce dispositif.
Je le ferai !
Xiao Yao,
si cela n'avait pas été pour vous plus tôt,
Je serais déjà mort.
Je prends ce risque avec toi.
Sois prudent.
Xiao Yao.
[Gong]
Ça a marché !
Les rayons lumineux ont disparu.
Le suivant.
[Shang]
Je ne peux pas l'atteindre, Xiao Yao.
Ce???
Allez,
Que devons-nous faire ?
[Shang]
Super!
[Jue]
[Yu]
[Loupe]
[Wu]
Ils ont dégagé ça aussi vite ?
Lors d'essais précédents,
71 % n'ont pas pu aller plus loin.
Qui a dit qu'ils avaient dégagé le passage ?
Si c'était juste la même routine habituelle,
Ne serait-ce pas ennuyeux ?
Nous avons ajouté quelques nouveautés ???
Attendez de voir la suite.
Tous les cœurs humains sont calculateurs,
empreint de tromperie
et un gain égoïste ???
Qui a pitié des âmes
mortes injustement traitées ?
Ils aspirent à briser leurs chaînes,
trouver dans la dernière note d'une chanson
leur paix éternelle.
Elle souhaite entendre une mélodie
qui puisse apaiser son ressentiment.
Qu'y a-t-il de si difficile à cela ?
Avant, j'écoutais
les oiseaux chanter tous les jours.
Je connais plein de jolies mélodies.
Mais les cordes de cithare
ne sont pas toutes encore rassemblées ???
Comment pouvons-nous jouer quelque chose de bien ?
Attendez!
Arrête, Dali !
Je ne peux pas m'arrêter !
Oh non,
Les bougies sont sur le point de s'éteindre !
Attention aux bougies !
Sois prudent!
Xiao Yao !
Attention!
Arrêtez Dali immédiatement !
Ça fait mal !
Aidez-la !
Ralentir!
Êtes-vous d'accord?
Allez!
L'heure est au service
le cours supplémentaire.
Xiao Yao !
Que faire, Xiao Yao ?
Allez!